Дескопное приложение MVVM с БД MS SQL Server, EntityFramework, Model First.
Окно регистрации, авторизации, кабинет пользователя и админа.
У пользователя возможность смотреть информацию о товарах и делать заказ.
У админа возможность управлять учетками, товарами и формировать SQL-запросы.

Почему я выбрал эту тему?
Ответ: Нужно было практиковаться хоть на чем-то, на момент создания проекта я не думал, что эту будет в дальнейшем моей курсовой. Проект сам по себе разросся.
Можно ли мой проект куда-то внедрить?
Ответ: Нет нельзя, потому что уже полно аналогичных систем.